Oi e aí tenta autoritária de bolsonaro
que levou à demissão voluntária dos
chefes das Forças Armadas Brasileiras já
produz resultados um novo pedido de
impeachment foi protocolado na Câmara
dos Deputados contra ele será que esse
pedido agora vai prosseguir nós temos
também a esperada e já anunciada
convocação do novo ministro da Defesa
nacional para explicar a crise nas
Forças Armadas eu vou trazer para você
essas duas notícias mais antes vou pedir
para que você para que ele segundo para
se inscrever no canal para ativar o
Sininho para receber notificação central
de dulac aí para dar mais alcance é o
vídeo e considerar assinar o canal
valores a partir de três eras vem dar
uma olhada nessas duas matérias aqui
comigo agora oposição no Congresso entra
com novo pedido de impeachment contra
Jair jabuti chifrudo bolsonaro Quem
publicou Olha só foi a revista Veja os
senadores jean-paul Prates
e o fio Rodrigues e os deputados
Alessandro Molon Marcelo freixo e
Arlindo shinger apresentaram nesta
quarta-feira o novo mais um pedido de
impeachment contra o presidente
bolsonaro se eu não tiver perdendo as
contas Esse vai ser o primeiro que o
Arthur Lira terá que colocar embaixo do
traseirinho por si mesmo é o primeiro na
era Arthur Lira esses parlamentares são
líderes da oposição e da minoria do
Senado na Câmara e no Congresso eles
fundamentam esse pedido de impeachment
com base nas tentativas de bolsonaro de
usar as forças armadas para promover
esse projeto autoritário que nós
demonstramos aqui para você ele queria
que as forças armadas se manifestassem
de modo a dar apoio ao que ele chama de
meu exército Verde Oliva como fez no dia
da comemoração do seu aniversário ele
também queria Mais especificamente que o
general comandante do exército Edson
Leal Pujol se manifestasse como fez
villas-boas na época da condenação do
Lula
e agora tentando intimidar o STF para
que não declarasse a suspensão demoro os
parlamentares disseram que a utilização
das Forças Armadas Por meios violentos
ou baseados em graves ameaças
institucionais é conduta absolutamente
gráfico dado passado sobre o vivido
pelas instituições democráticas
brasileiras tal conduta foi elevada ao
patamar de crime de responsabilidade com
a troca no comando do Ministério da
Defesa e das três forças armadas o
Presidente da República entre aspas pros
palavra Em tais parece Pretender se
utilizadas autoridades sobre a sua
supervisão imediata para praticar abuso
de poder ou tolerar que essas
autoridades o prática que sem repressão
sua e como eu disse com base nisso eles
pedem mais uma vez o impeachment de
bolsonaro por crime de responsabilidade
agora coisa não vai ficar só por aí
mesmo que o Arthur Lira decida sentar em
cima desse pedido de impeachment para
chocar alô alô
e como fez Rodrigo Maia também será
ouvido no Congresso Nacional como eu
tinha falado ontem o novo chefe das
Forças Armadas o Braga Neto vamos dar
uma olhadinha na matéria um dia após o
reboliço sem procedência da área militar
do governo que culminou com a demissão
voluntária dos ministros da Defesa
Fernando Azevedo e a renúncia dos
comandantes do exército da marinha e da
Aeronáutica os deputados aproveitaram
uma oportunidade para cobrar explicações
do substituto do ministro da Defesa
Fernando Azevedo o general Braga Netto a
comissão de fiscalização e controle da
câmara aprovou nessa manhã convocação do
novo Ministro para esclarecer os
processos de compra para as forças
armadas canceladas pelo Governo Federal
mas na prática a convocação vai tratar
dessa crise que nós vimos aí essas
compras você vai se lembrar São aquelas
de picanha chiclete alfafa sal leite
condensado aos milhares
é mas como eu disse atrás o próprio
autor do pedido diz que a convocação
também será utilizada para falar dessa
saída forçada inédita dos três
comandantes das Forças Armadas
Brasileiras E você o que você acha acha
que agora tem alguma chance de ser
extraído alguma informação útil possa
levar a deposição do ex-presidente
inepto inapto esse genocida que ocupa a
presidência Cometa E você acha que dessa
vez os senadores e deputados conseguiram
e emparedar bolsonaro ou vai ter mais
uma liberação Zinho de verba ou vai ter
mais um carrinho aqui ali vai ter mais
um toma-lá-dá-cá e vai ficar por isso
mesmo por mais um bom tempo vamos chegar
aí as 400 mil mortes sem que o Arthur
Lira que chegou botando banca Tome uma
Providência final contra bolsonaro deixe
sua opinião para nós sua opinião é muito
importante se inscreve ativos Sininho
senta o dedo no like para mandar o vídeo
para mais pessoas e considerar assinar o
canal valores a partir de três reais que
mandar o pics aqui o endereço Roni@
o ponto com um abraço foi
[Música]